分支策略

在实际开发中，我们应该按照几个基本原则进行分支管理：

首先，master分支应该是非常稳定的，也就是仅用来发布新版本，平时不能在上面干活；

那在哪干活呢？干活都在dev分支上，也就是说，dev分支是不稳定的，到某个时候，比如1.0版本发布时，再把dev分支合并到master上，在master分支发布1.0版本；

你和你的小伙伴们每个人都在dev分支上干活，每个人都有自己的分支，时不时地往dev分支上合并就可以了。

Git分支十分强大，在团队开发中应该充分应用。

合并分支时，加上--no-ff参数就可以用普通模式合并，合并后的历史有分支，能看出来曾经做过合并，而fast forward合并就看不出来曾经做过合并。





1 - 如果你不是项目组的成员，github不会让你push，所以必须先在github clone一个你自己的repo

2 - 如果决定都在dev分支开发，得有一个人先在本地创建dev，push到github，其他人从github pull下来就有dev分支了

如果merge有冲突，你是push不上去的，必须先pull下来，解决冲突，才能push，所以不存在同时push的冲突问题



